# FastAPI store
Backend сайта/приложения магазина написанный на фрэймворке FastAPI. Полная поддержка связей в БД благодаря асинхронному sqlalchemy и связей в FastAPI.

## Используемые технологии
+ Python (FW: FastAPI)
+ SQL (sqlite3)
+ Используемые библиотеки Python:
  + FastAPI
  + contextlib
  + uvicorn
  + sqlalchemy
  + asyncio
  + typing
  + pathlib
  + pydantic
  + pydantic_settings
  + starlette

## Проблемы с которыми пришлось столкнуться
Сложные:
+ Необходимо было более полное понимание связей СУБД. Один к одному, Один ко многим и тп. Проблема была решена посредством чтения документации и практики на другом проекте. Технологии были внедрены в проект
+ Необходимы были навыки с ассинхронной базой данных и потоками. Проблема была устранена посредством нескольких дней практики. Технология внедрена в проект.

Средние:
+ Грамотно привязать друг к другу классы User, Post, Profile и Product. Технология внедрена в проект.
+ Избавиться от одинаковых частей кода, но сохранить читаемость. Работа была проведена.

Легкие:
+ Раскидать проект по различным папкам, создать архитектуру проекта. Работа проведена.

## Дальнейшее возможное развитие проекта
1) Увеличить количество возможностей с классами User, Post, Profile и Product.
2) Найти/Создать и подключить шаблон сайта.
3) Добавить регистрацию и авторизацию пользователей. (Уже занимался на другом проекте)
4) Вывести проект на удаленный сервер. (Уже занимался на другом проекте)

## Поддержка
Если у вас возникли сложности или вопросы по использованию пакета, создайте [обсуждение](https://github.com/FedorSmorodskii/FastAPI_project/issues) в данном репозитории или напишите на электронную почту fedorsmorodskii@gmail.com
